OMAT TEKSTUURIT TÄHÄN KANSIOON!

1. Tallenna PNG-kuvasi tähän kansioon (esim. pistooli.png).
   - Ei ääkkösiä eikä isoja kirjaimia tiedostonimessä.
2. Viittaa siihen mallitiedostossa (assets/guns/models/item/*.json) näin:
       "textures": { "0": "guns:item/pistooli" }
   (ilman .png-päätettä!)
3. Pakkaa paketti uudelleen niin, että pack.mcmeta on zipin JUURESSA
   (valitse pack.mcmeta + assets ja pakkaa NE, älä kansiota).
4. Pelissä F3+T lataa paketin uudelleen.

Kokeile ensin valmiilla esimerkillä: tässä kansiossa on example_gun.png.
Vaihda jonkin aseen malliin "0": "guns:item/example_gun" ja katso että se toimii -
sitten tiedät että ketju on kunnossa ja voit vaihtaa oman kuvasi tilalle.
