OMAT ÄÄNET TÄHÄN KANSIOON!

1. Tallenna äänitiedostot tähän kansioon .ogg-muodossa (esim. pistooli_pum.ogg).
   - Ei ääkkösiä eikä isoja kirjaimia tiedostonimessä.
   - MP3/WAV ei kelpaa - muunna .ogg:ksi esim. Audacityllä (File -> Export -> OGG).
2. Nimeä viereisessä kansiossa oleva sounds.json.esimerkki -> sounds.json
   ja muokkaa se osoittamaan omaan tiedostoosi (ohje tiedoston sisällä).
3. Pakkaa paketti uudelleen (pack.mcmeta zipin juureen!) ja ota käyttöön.
4. Testaa pelissä ENSIN suoraan: /playsound guns:shot.pistooli master @s
   - jos kuuluu, kytke aseeseen: /guns edit pistol sound guns:shot.pistooli
   - jos ei kuulu, vika on sounds.json-avaimessa tai tiedostopolussa.

Ilmaisia pelikelpoisia ääniä: freesound.org (valitse CC0-lisenssi).
