OMAT TEKSTUURIT TÄHÄN KANSIOON! (assets/minecraft/textures/item/)

TÄRKEÄ OPPI (löydetty käytännössä, Minecraft 26.x):
Tekstuurit laitetaan TÄHÄN minecraft-puolen kansioon, EI guns-kansioon.
Mallitiedostossa viitataan ILMAN etuliitettä:

    "textures": { "0": "item/pistooli", "particle": "item/pistooli" }

ÄLÄ käytä muotoa "guns:item/pistooli" - se rikkoo koko mallin tällä
peliversiolla (violetti kuutio), vaikka se olisi oikein kirjoitettu!

Ohje:
1. Tallenna PNG tähän kansioon (esim. pistooli.png).
   - Ei ääkkösiä eikä isoja kirjaimia tiedostonimessä.
2. Viittaa malliin yllä olevalla tavalla (ilman .png-päätettä).
3. Pakkaa paketti niin, että pack.mcmeta on zipin JUURESSA
   (valitse pack.mcmeta + assets ja pakkaa NE, älä kansiota).
4. Pelissä F3+T.

Testi: tässä kansiossa on example_gun.png - laita jonkin aseen malliin
"0": "item/example_gun" ja tarkista että ase saa harmaan paneelipinnan.
